# goit-react-hw-04-feedback

## Критерії приймання

Використовуй цей
[шаблон React-проекту](https://github.com/goitacademy/react-homework-template#readme)
як стартову точку своєї програми.

- Створений репозиторій `goit-react-hw-04-feedback`.
- При здачі домашньої роботи є посилання: на вихідні файли та робочу сторінку
  проектів на `GitHub Pages`.
- Під час запуску коду завдання в консолі відсутні помилки та попередження.
- Для кожного компонента є окрема папка з файлом React-компонента та файлом
  стилів.
- Для компонентів описані `propTypes`.
- Все, що компонент очікує у вигляді пропсів передається йому під час виклику.
- JS-код чистий і зрозумілий, використовується `Prettier`.
- Стилізація виконана `CSS-модулями` або `Styled Components`.

## Віджет відгуків

- Створений репозиторій goit-react-hw-04-feedback.
- Проведи рефакторинг коду завдання «Віджет відгуків» з другого модуля, використовуючи React-хуки.